Regras de negócio
RN01- Recepção do cliente
Descrição: O Recepcionista é responsável de levar o cliente até uma mesa.
RN relacionadas:

RN02- Pedido vinculado a mesa
Descrição: Todo pedido deve estar vinculado a uma mesa.
RN relacionadas:

RN03- Proibido comanda vazia
Descrição: Pedidos não podem ser finalizados se a comanda estiver vazia.
RN relacionadas:

RN04- Novos itens e categorias
Descrição: Apenas funcionários da gestão podem adicionar novos itens e categorias.
RN relacionadas:

RN05- Venda de alcool somente 18+
Descrição: Apenas clientes maiores de 18 anos estão permitidos a comprar bebida alcoólica.
RN relacionadas:

RN06- Pedidos restritos ao cardápio
Descrição: O cliente só pode pedir itens que estejam no cardápio.   
RN relacionadas:

RN07- Proibida saída sem pagamento
Descrição: O cliente não pode deixar o estabelecimento sem pagar.
RN relacionadas:

RN08- Produto precisa ter os dados completos
Descrição: Todo produto precisa ter categoria, nome, descrição e preço.
RN relacionadas:

RN09- Comanda vinculada a funcionário
Descrição: Uma comanda precisa estar vinculada a um funcionário.
RN relacionadas:

RN10- Funcionários precisam estar cadastrados
Descrição: Todo funcionário precisa estar cadastrado para ter acesso ao software.
RN relacionadas:

-------------------


